烹饪是要冒险，并有信心摆脱滑雪道
有点大胆，所以当你开始结合花生辣椒
薄片和这种令人惊叹的鱼红red鱼相信我，您会得到一种令人惊奇的享受
我们要先做一个非常好的淡甜辣椒酱
顶上一半，里面的种子非常强大，非常热
但充满风味的大蒜2瓣大蒜切成薄片，大蒜又好又稀
它可以将蒜酱中的辣椒泥和更多的大蒜制成这样的盐，
将去掉糖，然后开始研磨，先向下压盐，然后
糖确实可以帮助制成酱，辣椒和大蒜鱼露总是
以两汤匙辣椒酱和少许米醋鱼为基础
酱油给它带来咸味，醋给它带来很好的酸性唤醒3
大汤匙的橄榄油很好地混合在一起，使颜色看起来更漂亮
现在令人难以置信的葱我想要质地和紧缩的春天
香菜中的洋葱用新鲜石灰切成薄片，效果非常好
红鱼真的把辣椒辣椒叫醒了，让我想起了
曾经和鱼一起食用的酱汁现在尝起来
嗯哇，辣椒酱越长越好看
坐在那里越好现在得到花生和辣椒
用盐将红peanut鱼花生涂在上面，有助于真正磨碎
花生倒一些美丽的干辣椒片
产生一种温暖的热量我正在用新鲜的辣椒做酱料，但是
干辣椒片的涂层，烹饪时真的会变得很脆
一点点香菜混合进花生仁和我喜欢的花生
他们很质地，我不想小到粉末，否则它们会燃烧
但要轻轻压碎，以辣椒和花生调味料在鱼上裹上一层
单独的碗将两个鸡蛋打碎，并撒上少许鱼露，将您的Philip捞出
躺在红鱼中，蘸花生酱摇晃，然后结束并使其
一定要把那只红鱼推下来，好漂亮
现在，如果您将鱼放进去，请确保平底锅真的很好，并且滚烫
锅里所有的花生都凉了，辣椒也没滑下来
鱼，所以我们需要把它烧焦，使其变得又好又脆，并远离我
美丽的
如果锅开始变得有点太热，则将球放到适当的位置
另一茶匙橄榄油在外面，因此它开始加热
居中，这真的有助于说出更多关于控制和转弯的信息
很好，轻轻地，我们想要那种好吃的烤嫩脆
倾斜锅具，增添非常可爱的风味，并在红鱼的顶部打底
没有非常好的非常干净的热橄榄油，您就可以拥有非常好的
烤紧缩，完美地融化，没有那条鱼的甜味
在里面猜出来，就让他们坐在那儿，然后撒上石灰
然后逐个浏览一下，然后按一下底部底部的源代码来将它们取出
现在，每条鱼的转弯处都在一些香米研究中使用
西兰花令人惊叹，那里有美味的花生壳红鱼
配上甜辣的辣椒酱和辣椒一起煮食，并不是全部
用力炸开你的头，这道菜使用了辣椒的令人兴奋的味道，
雅致而微妙的味道，轻轻地转好
搭配谷物就像切黄油一样